Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?*\

### 2020-08-22 Paper.Rmd
Prueba 1

---
title: "Entrega 1: Documento dinámico RMarkdown"
author: "Javiera Abreu, Alejandra Delaveau Bascopé, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

Universidad de Chile\
Facultad de Ciencias Sociales\
Carrera de Sociología\
Estrategias de Investigación Cuantitativa\
Profesor: Maria Constanza Ayala\
Ayudante: Camila Ortiz\

@@

<center>
# *Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?*\
Trabajo de investigación sobre las estrategias de cuidado infantil según género y clase social en colegios "Escuela Carlos Pezoa Véliz", "Peter College" y "Saint George"
</center>\
*Integrantes:* Josefina Carrasco, Javiera Carvajal, Alejandra Deleaveau, Valentina González, Catalina Flores, Valentina Martínez

Santiago, 12 de enero, 2019.

>>>>

---
title: "Y ahora, ¿con quién dejamos a las niñas, niñes y niños?*\
Estrategias de cuidado de menores según género y clase social en colegios "Escuela Carlos Pezoa Véliz", "Peter College" y "Saint George""
author: "Josefina Carrasco, Javiera Carvajal, Alejandra Deleaveau, Valentina González, Catalina Flores, Valentina Martínez, Javiera Abreu, Luciano Urrejola"
date: "26/5/2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: false
     toc_depth: 4
     number_sections: false
     code_folding: show
csl: INPUT/Bibliografia/apa.csl
linkcolor: blue
bibliography: INPUT/Bibliografia/Tr.bib
link_citations: yes
---

@@

</center>\
\
